（堂元(どうげん)）２０１３年
12月25日 水曜日
午前７時48分
10時間に及ぶ手術は無事終了した
現在 午前10時26分
術後３時間
彼は生きている
倫理 神の領域
何とでも言えばいい
私は医学の常識を覆した
レシピエントの覚醒が待ち遠しく
怖い
（終業ベルの音）
（同僚１）あと何本？
（同僚２）あと５本でーす
（同僚３）どうすんの？
-（同僚１）やっちゃお やっちゃお
-（同僚３）やんの？
（同僚２）やりますよ
（葛西(かさい)）ええ？
何だよ…
（同僚１）おい
（同僚２）あっ！
（葛西）ハァ…
-（葛西）すげえ速さ
-（純一(じゅんいち)）え？
（葛西）だって
ベル鳴った途端 上がっただろ
何 急いでんの？
えっ 別に
ふーん じゃあ 行きますか？
駅前に新しくできたの知ってる？
立ち飲み屋
いや 知らないよ
でね そこが安くてうまいわけよ
クリスマスでしょ
クリスマスでしょ 誘わないでよ
何？　恵(めぐみ)ちゃん？
（純一）ううん… うん
-（葛西）ふ～ん
-（純一）フフフッ
-（葛西）じゃあね
-（純一）はいよ お疲れ
（恵）ジュン 仕事終わった？
こちらは予定どおり 仕事終了
（恵）店長 お先です
今からジュンの家へ
向かいます　メグ
（牧村）
おお～ お疲れさん
いいクリスマスを
はーい もちろんです
サンタさん
-（牧村）ん？
-（恵）頑張ってください
-（恵）フフフフッ
-（牧村）ハハハハ…
メリークリスマス
ロンリークリスマス…
（純一）こちらも終了
先に行ってて　ジュン
（恵）了解
先に行って準備してるね
お料理 何がいい？
ローストチキンとケーキは
用意するつもり
それから ジュンが好きな
ミートボールのパスタも作るね
（純一）おお～ 超豪華！　楽しみ
７時過ぎには帰れると思うけど
ちょっと寄るところがあるので
もし遅くなったら ごめん
（恵）了解
ゆっくり作りながら待ってます
（純一）じゃあ あとで
-（松山）成瀬(なるせ)
-（純一）は… はい
成瀬君 いいところにいた
すまんが
少し残業してもらえないかな
（純一）えっ… えっ 僕が…
１時間 いやいやいや
30分でいいんだよ
今日の生産数量が
目標に達してないんだよ
ああ…
はい…
（松山）ありがとう！
オーケー 頼むな
はい
ああ もう
ああっ　ああ…
ああ もう… なんで！
はい
（純一）ハァ ハァ…
もう… 間に合うかな
おおっ ほえるな ほえるな
（犬のほえ声）
シッ シッ シッ シッ…
ヤバい ヤバい ヤバい
-（恵）これと…
-（店員）はい
-（恵）これと
-（恵）これで
-（店員）こちらで
-（恵）お願いします
-（店員）はい かしこまりました
-（店員）いかがですか？
-（恵）うわ～
ステキ
キレイですねえ
（店員）お似合いですね
あっ…
-（恵）あっ これも
-（店員）はい 失礼します
（純一）チョコレート…
うーん…
（恵）わあ～
（純一）えっ！　えっ 17…
-（恵）これもいいですか？
-（店員）はい かしこまりました
フフフッ
（恵）フフフッ
（純一）いやさ
１万7000円かと思ったらさ
17万って書いてあって
（恵）違う違う違う 170万円
（純一）ウソ！　ウソ…
（恵）いや もう １万7000円って
それ ２桁違うし
（純一）170万？　ええ…
食べる？
要らない
-（恵）食べないの？
-（純一）食べない
さてと
-（典子(のりこ)）ねえ ママ まだ？
-（嵯峨(さが)夫人）はーい
-（店員）成瀬様ですね
-（純一）はい
（店員）お待ちしておりました
（嵯峨夫人）
もうちょっと フフフッ
（店員）
こちらでよろしいでしょうか
（純一）はい
（店員）ご指定どおり
こちらに日付とイニシャルが
入っておりますので
ご確認くださいませ
（純一）はい 失礼します
はい　えー 間違いありません はい
（店員）では お包みいたしますね
はい お願いします
（店員）お箱は
どちらにいたしましょうか
（純一）えー じゃあ 白で
かしこまりました
少々お待ちくださいませ
はい お願いします
-（店員）成瀬様
-（純一）はい
こちらで お間違いないでしょうか
はい ありがとうございます
かしこまりました
ハッ！　キャー！
（京極(きょうごく)）騒ぐな そのまま聞け
全員 手を上げて頭の後ろへ回せ
（客たちの悲鳴）
早く！　早くしろよ！
ああ…
う～ん
（京極）あっちへ行け！
後ろへ下がれ
ゆっくり そのまま
オーナーはどこだ？
どこだよ！
（番場(ばんば)）ハッ…
おい 落ち着け
落ち着くんだよ
こっち来いよ
こっち来いよ！
（番場）なあ… 落ち着け なあ
カネ集めろ
サトウ君
レジの中
（サトウ）はい
（サトウの泣き声）
ああっ…
（典子）ママ？
（嵯峨夫人:小声で）
ダメ… 来ちゃダメ
（撃鉄を起こす音）
-（典子）ママ
-（嵯峨夫人）ダメ 来ちゃ！
（銃声）
あっ！　あっ…
ああー！
（恵）う～ん
（客たちの悲鳴）
（女性）は… 早く救急車を
早く呼んで 早く
（番場）救急車 救急車 おい！
（嵯峨夫人）ああ… 典子
典子… 典子
（嵯峨夫人の泣き声）
（佐々木(ささき)）
ええ そうなんです
何度も そう
お伝えしてるんですが
はい 分かりました
（佐々木）成瀬さんは
まだ意識を回復されてないので
ご家族以外は
面会謝絶とのことです
ジュン… いえ 成瀬さんは
ご両親を早くに亡くして
家族がいないんです
ですから 私…
あの もしも目が覚めてなくても
せめて顔だけでも
（看護師）佐々木さん
先生 呼んでます
（佐々木）あっ 今 行きます
何度来ても 同じことよ
何かあったら…
あ… いい知らせがあったら
必ず連絡 入れますから
（恵）あの 担当の先生と
直接お話しすることは…
（佐々木）とにかく今は
患者さんの回復を待ちましょう
堂元先生は 日本でも有数の
優秀なドクターです
心配しなくても大丈夫よ
（心電図モニターの同期音）
（直子(なおこ)）目元 失礼します
（若生(わかお)）先生
報告よろしいですか？
（堂元）うん
（若生）レシピエントの
この１週間のバイタルと
神経所見の推移ですが
今朝の心拍数は62
血圧124の76
ＡＢＲ ＳＥＰ 磁気刺激ＭＥＰ
脳波 すべて正常です
あとは 意識が回復するのみです
（堂元）今日で もう20日か
（若生）このままだと
植物状態ということも
90…
成瀬さん また来ますね
（純一）あ あ…
あ あ…
成瀬さん？
あ…
成瀬さん！
何ですか？　成瀬さん
（純一）あ あ…
堂元先生 成瀬さんが！
（純一）僕は水の中にいた
両膝を抱え クルクルと回っている
上になったり下になったり
水は冷たくも温かくもなく
回り続けながら
僕は いろんな音を聞いていた
地響き 滝の音 風の音
それから これは…
（赤ん坊の泣き声）
何？
（純一）泣き声？
誰かが泣いてる
（赤ん坊の泣き声）
（純一）赤ん坊の泣き声
（少年の荒い息）
（少年）怖い…
イヤだ… イヤだ イヤだ
（直子）先生 反応がありました
（堂元）我々が見えるかね？
（若生）聞こえてるようですね
君は 自分が誰なのか
分かっているかな？
ゆっくり 落ち着いて考えて
ぼ… くの…
名前は…
じゅ… 純一
（直子）肘 動かしますね
（純一）僕の体の回復は
思ったより
ずっとスムーズに進んだ
（直子）手で触ってるの
分かりますか？
５日後には ベッドの上で
体を起こせるようになったし
スプーンを持って裏返してください
（純一）さらに３日後には
普通の食事をとれるようになった
（直子）では
これが何か分かりますか？
で…
で
ん… しゃ
（直子）目を開けないでくださいね
（直子）この絵と
同じ絵を描いてください
（直子）先生 成瀬さんの
半側空間無視の経過なんですが
かなり順調に回復に向かってますね
（堂元）早いね
（直子）そうですね
随分 左も見えるようになってます
（堂元）それで こっから
もう あとはあれだよな
えー サンタクロースが入る…
（笑い声）
（若生）ずっと左 行けば
（純一）時々
頭がぼんやりすることはあったが
言葉も普通に
話せるようになっていった
だが いつまでここにいるのだろう
次第に僕の中に
えたいの知れない不安が
押し寄せてきた
（純一の荒い息）
（撃鉄を起こす音）
（銃声）
うわー！　ああっ！
（荒い息）
（純一）あの…
犯人って どうなったんですか？
（直子）犯人って？
僕を銃で撃った強盗です
彼は どうなったんですか？
（直子）私も詳しくは知らないけど
死亡したっていう記事を
新聞で読んだわ
（純一）死んだ？
あっ じゃあ あの
その記事を
見せてもらうことはできますか？
（直子）気持ちは分かるけど
あなたに見せる活字は
堂元先生の許可を
得たものでなければならないの
（純一）どうしてですか？
（直子）
あなたの脳が受けたダメージは
あなたが想像する以上に
大きいもので
だから こうやって
検査データを取りながら
経過を見てるんです
あの…
（直子）ん？
（純一）この病室とか
検査にかかる費用は
どうなるんですか？
あ…
手術もしたわけだし
会社も休んだままだし
それに 面会…
（直子）成瀬さん
あなたは何も心配することはないわ
今回の手術にかかった費用はすべて
大学の研究予算から出されます
え？
（直子）
そのことについては いずれ
堂元先生から説明がありますから
会社にも
こちらから連絡してありますし
面会も すぐに許可が下ります
あなたは
よくなることだけ考えてればいいの
（純一）だが いつまでたっても
面会は許されなかった
（恵）ハァ…
（牧村）ふた月ねえ
もうそんなたつか
（恵）ここまで
会わせてくれないってことは
よっぽど何か ひどいことが
あったんじゃないかって
（牧村）ひどいこと？
（恵）後遺症とか
最近 夢見るんです
ジュンが車イス姿で
別人みたいになって
私を見ても笑ってもくれない
（牧村）メグちゃん
ポップ　うん
うん
はい
大丈夫だよ
今の医学はさ
すごく進歩してるんだし
純一君も そのうち
ケロッとよくなって退院してくるよ
あの手の男はさ
なよっとして見えて
実は運が強いんだよ
何せ この店で 恵ちゃんを
ナンパしたぐらいなんだし
（恵）声かけられただけです
それに ケロッとなんて
あるわけないじゃないですか
-（直子）写真？
-（純一）はい
（純一）会うのが無理なら
せめて 写真を撮って
送ってもらいたいんです
元気だということを
知らせたいんです
指輪の彼女？
え？
あなたが撃たれた宝石店で
買おうとしてた指輪だそうよ
宝石店の方が持ってきてくれたの
面会の許可が下りたら
改めて おわびに見えるそうよ
（恵）かわいい
（店員）お似合いですよ
（恵）フフッ かわいいですね
（店員）お似合いですよね？
（純一）あっ はい
ありがとうございます
（恵）フフフッ
うん フフフッ
橘(たちばな)さん
僕は いつになったら
ここから出られるんでしょうかね
（直子）え？
（純一）こんなに元気なんです
以前のように
頭がぼんやりすることも
言葉が出にくいこともない
食事だってできるし
なのに 一歩もここから出られない
逆に頭がおかしくなりそうだ
いつになったら 僕は
ここから出られるんですかね
（直子）その質問
もう 朝から３度目よ
（佐々木）あっ お疲れさまです
先生 脳波データが出てるんですが
どうしますか？
（直子）確認しておきます
（佐々木）お願いします
（直子）あっ 佐々木さん
あの 一緒に行っちゃおうか
（佐々木）ああ はい
（ドアが開く音）
（ドアの開閉音）
（佐々木）それでは
先生 お願いします
失礼します
（ドアが閉まる音）
（堂元:英語）〈いいですか〉
〈これは世界初の
脳移植手術なんです〉
〈術後54日レシピエントの回復は
完璧です〉
〈もちろん発表したいと
考えています〉
〈いいえ〉
〈レシピエントの
ジュンイチ･ナルセは〉
〈ドナーのことを知りません〉
（エレベーターの到着音）
（堂元）ノー
（堂元）イエー
ウェル…
（堂元）〈もし発表すれば〉
〈世界中から注目されることは
間違いない〉
（直子）失礼します
橘です
（堂元）
〈私の意思は変わりません〉
〈よいお返事を
お待ちしています〉
（直子）
最新の３ＤのＭＲＩ画像です
（堂元）ああ ありがとう
どうだい？　成瀬君の様子は
（直子）感情体験尺度は
平均値なんですが
最近 やや情緒不安定のように
感じます
お電話
ボストンシードファーマですか？
（堂元）ああ
ここに来て
及び腰になってる
オーケー出したの
先方じゃないですか
それに先生は事前に全部
説明してたはずです
（クリック音）
（電子音）
これは 世界初の生体間脳移植だ
彼らが何と言おうと
私は この手術の成功を
世の中に発表するつもりだ
成瀬君の体は
信じられないほど
順調に回復している
他人の脳が
移植されているにもかかわらずだ
これを成功と言わずに 何を成功と
（瓶が触れ合う音）
（直子）誰？
若生先生？
葉村(はむら) 恵さん？
成瀬純一君の知り合いの方ですね？
（恵）どうして私を？
看護師の佐々木から
話は聞いています
（恵）あ…
すいません
ハハッ 心配しなくても
純一君は今 とっても元気ですよ
手術もうまくいき
治療も順調に進んでいます
えっ…
それじゃ 参りましょうか
どこに？
あなたが今
一番会いたい人のところにですよ
（ドアが開く音）
（直子）あっ じゃあ
成瀬純一君には
手術の詳しい内容について
まだ何も知らせていません
（恵）え？
（堂元）機会を見て
僕から直接 話すつもりです
彼には
余計なことは何も話さないと
約束してくれますね？
はい
（ドアが閉まる音）
（直子）どうぞ
（ドアが開く音）
（直子）成瀬さん
面会の方が見えてます
（純一）あ…
ジュン？
（純一）メグ？
よかった
生きてた
会いたかった
（純一）メグ
（パトカーのサイレン）
（小森(こもり)）倉田(くらた)さん
倉田さん！
倉田さん？
（倉田）うるせえな ここにいるよ
-（小森）あっ 倉田さん
-（倉田）何？
その 課長が呼んでます
（倉田）お前
ハンカチ持ってない？　木綿の
（小森）持っ…
あっ これで　はい はい
（倉田）あっ サンキュー
サンキュー サンキュー
ああ…
正義感！
ヘヘヘッ
（倉田）ええ～
なんで俺が こんな事件の調書
書かなくちゃならないんですか
おい 後藤(ごとう) お前 新婚だろ
こういうのバリバリ お前…
何だよ 転属早々これかよ
担当は？
（課長）俺だって知らねえよ
上からのお達しだ
大体 これ もう終わったヤマでしょ
ホシは死んでんだから
マルガイのとこだけ
帳尻合わせりゃ済むことだろ
文句垂れてる暇あったら
さっさと話 聞いてこいよ
ホントにお前は変わんないな
人はね そんなに簡単には
変わりませんよ
課長… 補佐代理
ハァ… いってきます
（課長）おい
（葛西）仕事に戻りたい？
それ 本気で言ってる？
（純一）うん ここにいても
退屈なだけだし
早く外に出たいんだって
（葛西）いや それは分かるけどさ
でも あの仕事だよ？
とにかく 純一の命が
助かってよかったよ ねっ
（恵）うん フフッ
会社のみんなも言ってるぞ
表彰とかされんじゃないかって
体張って 女の子 助けたんだから
（直子）失礼します
（ノック）
（ドアが開く音）
成瀬さん 警察の方が見えてます
（葛西）ほら 表彰だよ やっぱり
-（純一）いや…
-（倉田）どうも
（倉田）こんにちは
あ… 築地(つきじ)中央署の倉田です
-（恵）どうも
-（倉田）はい
あの お二人… ちょっといいかな
はい
（倉田）…で 犯人は
母親に向かって走り出した
女の子に気がついて
発砲しようとした
（純一）そうです
そこへ あんたが
びゅっと飛び出した
（純一）はい
よし
これで報告書が書けるよ
あんたには気の毒だけど
この事件は
不起訴処分ってとこだろうな
しかし驚いたよ
え？
あんたの記憶力だよ
こんな目に遭ったら
普通は つじつまの合わないこと
言ったりするもんだけど
ヘッ こう言っちゃ何だけど
とても 脳に重傷を負った人間とは
思えない
一日も早い退院を祈ってるよ
あっ あの 刑事さん
何？
僕からも少し聞いていいですか？
（倉田）うーん？
少しだよ
あの 犯人は
死んだって聞いたんですけど
実は僕は
詳しいこと何も知らないんです
あの男は なぜ死んだんですか？
何も聞いてないの？　京極…
京極… 京極瞬介(しゅんすけ)のこと
京極瞬介？
（倉田）あの男の名前だよ
京極瞬介は 自殺したんだよ
自殺？
（倉田）
ヤツは あんたに発砲したあと
ビルの屋上へ逃げた
（パトカーのサイレン）
（京極）来るな！　来るな
-（警察官たち）待ちなさい
-（倉田）来るな！
（銃声）
（警察官）うわっ
（京極）来るな！
（倉田）そこで
盗んだカネをばらまいて…
（警察官）今だ 行け！
（京極）ああっ 来るな！
（撃鉄を起こす音）
パン！
けど 急所を外して そっ…
あれ？
あの男も 確か この病院に運ばれて
死んでるはずなんだけど
って 何も書いてないんだけどね
ヘヘヘヘ…
（純一）そうですか
あの美人女医は
あんたの担当医だろ？
何も教えてくれないんだ
まあ でも
犯人が同じ病院で
死んだなんて聞いても
いい気はしねえか
それにしても
大した秘密主義だよな
これじゃ まるで
入院っていうより監禁だ
♪ ル～ルルルルル～
（救急車のサイレン）
（車のアンサーバック音）
（倉田）ギアよし ホースよし
赤色灯よし
-（伊藤）おお…
-（倉田）右よし 左よし
（伊藤）倉田さん ああっ
（倉田）脈よし
（伊藤）
もう やめてください
後頭部の形状よし
ハハハハッ
分かりました
後頭部の形状よし
ハハハハッ
まったく もう
（あくび）
（伊藤）あれ 寝てないんですか？
（倉田）逆だよ 寝すぎて眠いの
雑用の報告書書きしか
やらせてもらえねえから
あっ なあなあ ねえねえ
お前だよな？　去年のクリスマス
京極瞬介って犯人 運んだの
覚えてる？
覚えてますよ もちろん
（倉田）
その報告書 書かされてんだよ
（伊藤）あれ？
なんで担当刑事が書かないんですか
知らねえ
俺に書いてほしいんじゃねえの？
上が 是非とも 優秀なこの俺にって
ハハハハハッ
なあ あの日
二人とも東和大(とうわだい)へ同じような時間に
運ばれてるんだよな？
京極瞬介と成瀬純一
（伊藤）ああ… 自分たちのほうが
少し遅れて入りましたけどね
てか 急に呼び戻されたんですよ
帝大(ていだい)に入るつもりが 急きょ
（倉田）えっ そうなの？
ええ だって
最初 東和大に連絡した時は
いっぱいだって言われたんですよ
（倉田）おお
その日 交通事故の患者が
もう一人 重体で入ったからって
もう一人？
もう一人いたの？　重体の患者が
（伊藤）はい そうです
なのに また急に
呼び戻されたんですよ
なんで？
（伊藤）いや 分かんないです
まっ 正直
京極は どこへ運んでも
もう間に合わないと
思いましたけどね
出血多量でショック状態だったし
まあ こう 急所は外してましたけど
拳銃で胸 撃ってましたから
胸？
胸 撃ったの？
頭じゃねえんだ
勘違いしてたな 俺
（純一）何？　どうしたの？
ジュン 片づけものとか
苦手だったのに
そうかな
それより
これから記者会見なんでしょ
（純一）うん
そのことで何か聞いてる？
何かって？
だから 堂元先生から
いや 別に
ただ 会見の前に
僕の これまでの経過について
先生から説明があるって
世界初の生体間脳移植だ
そう
（純一）ねえ メグ
（恵）ん？
僕の絵って タッチ変わったかな？
（恵）え？
（堂元）他人の脳が
移植されているにもかかわらずだ
そんなことないと思うけど
なんか 前みたく描けないんだよね
そうなの？
それに 根気も続かない
ハァ…
家に帰れば リラックスして
描けるようになるんじゃないかな
だといいんだけど
大丈夫だよ
きっと すぐ元に戻るよ
（若生）伏せる？
どういうことですか？
だって 先生
何をしても公表されるって
（堂元）事情が変わったんだ
ＢＳファーマは
予想以上にバッシングを恐れてる
（若生）
先生は それでいいんですか？
何のために
危険を冒してまで あのオペを
（堂元）若生君
君は 我々プロジェクトが
消滅してもいいと思うかね？
彼らが言ってるのは
そういうことだ
私は 法に触れることを
した覚えはない
必ず いつか このオペを
世に公表してみせる
（院長）
それでは 続いて手術内容と
今日に至るまでの経過を
執刀医の堂元教授より
ご報告したいと思います
執刀医の堂元です
まず 事件当日の
成瀬さんの状態ですが
強盗犯の発砲した銃弾は
右側頭部から前頭部へ
このように貫通していました
搬送直後は出血も多く
一刻を争う状況でした
血腫は 右側頭葉から前頭葉
さらには頭頂葉にまで広がり
右側頭葉の海馬部分には
銃弾による損傷も見られました
えー そこで
我々が行った手術は
恐らく 世界で初めての…
世界初の生体間脳移植だ
（堂元）
患者自身の脳を自己再生させる—
神経再生手術です
え？
（堂元）
我々のチームは 十数年前から
中枢神経細胞を再生させる
新薬の開発に力を注ぎ
オペ方法を模索してきました
これは その新薬の作用を
利用した手術です
（堂元）これは
世界初の生体間脳移植だ
他人の脳が
移植されているにもかかわらずだ
（堂元）血腫と損傷脳を
取り除いたのち
残存した脳に新薬を注入
脳神経を回復させ
新しい神経回路を
再構築させることに成功しました
現在 成瀬さんの経過は
極めて良好です
以上です
（院長）成瀬さんが命を救った
少女が 会場にいらしています
嵯峨さん どうぞ
（典子）
退院 おめでとうございます
（純一）ありがとうございます
（拍手）
（嵯峨夫人）本当に
ありがとうございました
（カメラマン）お二人の
ツーショットをお願いします はい
（純一）弁護士の方なんですか
（嵯峨）ええ
本当に この度は
ありがとうございました
お見舞いにと思ったのですが
大変な手術とお聞きして
遠慮しておりました
本当に
何とお礼を申し上げたらいいのか
（純一）いえいえ
僕はただ かばっただけですから
あの お礼なら
僕の命を救ってくださった
堂元先生にお願いします
ハハッ
こないだ 純一君の病室にいたよね
-（恵）あっ
-（倉田）ハハッ
しかし すごいね
ねっ 新薬だっけ
それを使って
脳の神経つないじゃうなんて
（純一）はい
ありがとうございます
信じられないことをするもんだよね
医者ってのは
（堂元）
それじゃ 失礼します
驚きを隠せないって
いや 子供の頃からね
あなたは驚きを…
あっ ちょっと すいません
あっ 堂元先生
ああ 君も来てたのか
（恵）はい
純一君なら
橘君と まだその辺りに…
（恵）あの
さっきの記者会見の
ことなんですけど
（堂元）うん
あの手術は…
ジュンの手術は
さっきの説明どおりと考えて
いいのでしょうか
そのとおりだよ
他にどんな説明があるというのかな
退院おめでとう
早く彼のところに行ってあげなさい
フフフッ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
これ…
あの日の続き
クリスマスできなかったから
メグ
ありがとう
ごめんね
何が？
あの日 帰ってこられなくて
心配かけて
（恵）ううん
だって 帰ってきたじゃない
食べよっか
今 あっためるね
（純一）うん
（純一）乾杯
（恵･純一）フフフッ
（純一）んっ
（２人）せーの
（純一）うわ～
わあ！
おいしそう
（２人）フフフッ
（恵）はい
（純一）フフフフッ
ケーキ
ん～！
（純一）フフフフッ
（恵）なんか懐かしい
-（純一）うーん
-（恵）うん
（２人）フフッ
（ゲームの音）
（男性たちの騒ぎ声）
えっ 何？
（恵）お隣さんのゲームの音
いつも聞こえてた
（純一）うん…
うるさいな
（純一）それから僕らは
本当に久しぶりに
二人きりの夜を過ごした
なのに どうしてだろう
どこか 何かが違う
（純一）その時 僕は
思ってはいけないことを
思ってしまった
この子に
そばかすがなければいいのに
（倉田のいびき）
（倉田）んっ…
♪～
（純一）元の生活に
なじめないんです
静かにしろよ！
（葛西）あいつ
またケンカしたんだよ
あいつ
何か変じゃない？
（恵）本当は私
聞いちゃったの
何を？
（恵）ジュンに
移植をしたって
脳移植？
そもそも
できないでしょ
脳移植なんて
今の医学じゃ
（２人）
ハハハハッ
（堂元）君の不安を
取り除くために
精神分析を
受けてもらおうと思ってね
（純一）ああっ！
（純一）
うるさいんだよ！
おい！
気づいたら
ナイフを
握ってるんだ
（恵）ハァ ハァ…
メグ
～♪